Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00047199
source: Slay a high dragon on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 고룡을 처치하십시오.

# 0x0004719a
source: Slay {CUSTOM0} high dragons on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 고룡 {CUSTOM0} 마리를 처치하십시오.

# 0x0004719b
source: Slay a fire-breathing high dragon on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 불 뿜는 고룡을 처치하십시오.

# 0x0004719c
source: Slay {CUSTOM0} fire-breathing high dragons on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 불 뿜는 고룡 {CUSTOM0} 마리를 처치하십시오.

# 0x0004719d
source: Slay a lightning-breathing high dragon on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 번개 뿜는 고룡을 처치하십시오.

# 0x0004719e
source: Slay {CUSTOM0} lightning-breathing high dragons on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 번개 뿜는 고룡 {CUSTOM0} 마리를 처치하십시오.

# 0x0004719f
source: Slay a frost-breathing high dragon on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 서리 뿜는 고룡을 처치하십시오.

# 0x000471a0
source: Slay {CUSTOM0} frost-breathing high dragons on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 서리 뿜는 고룡 {CUSTOM0} 마리를 처치하십시오.

# 0x000471a1
source: Complete an operation with the Virtuoso.
ko: 거장으로 작전을 완료하십시오.

# 0x000471a2
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Virtuoso.
ko: 거장으로 작전 {CUSTOM0} 개를 완료하십시오.

# 0x000471a3
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Virtuoso.
ko: 거장으로 {CUSTOM0} 의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000471a4
source: Complete an operation with the Duelist.
ko: 결투사로 작전을 완료하십시오.

# 0x000471a5
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Duelist.
ko: 결투사로 작전 {CUSTOM0} 개를 완료하십시오.

# 0x000471a6
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Duelist.
ko: 결투사로 {CUSTOM0} 의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000471a7
source: Complete an operation with the Skywatcher.
ko: 하늘감시자로 작전을 완료하십시오.

# 0x000471a8
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Skywatcher.
ko: 하늘감시자로 작전 {CUSTOM0} 개를 완료하십시오.

# 0x000471a9
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Avvar.
ko: 아바르로 {CUSTOM0} 의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000471bd
source: Schematics
ko: 도안

# 0x000471bf
source: Rewards
ko: 보상

# 0x000471c0
source: Do you want to salvage the <font color="#{CUSTOM0}">{CUSTOM1}</font> for crafting materials?
ko: <font color="#{CUSTOM0}">{CUSTOM1}</font> 을/를 재활용하여 제작 재료를 얻으시겠습니까?

# 0x000471c1
source: Equipped by {CUSTOM0} characters.
ko: {CUSTOM0} 명의 캐릭터가 장비 중.

# 0x000471c3
source: Salvage the <font color="#FFFF00">{CUSTOM0} marked items</font> for crafting materials?
ko: <font color="#FFFF00">표시한 {CUSTOM0} 개의 아이템</font>을 재활용하여 제작 재료를 얻으시겠습니까?

# 0x000471e3
source: Journal
ko: 일지

# 0x000471e4
source: Codex
ko: 코덱스

# 0x000471e5
source: Inventory
ko: 인벤토리

# 0x000471e6
source: Character Record
ko: 캐릭터 기록지

# 0x000471e8
source: Save
ko: 저장

# 0x000471e9
source: Load
ko: 불러오기

# 0x000471ea
source: D-Pad Right Quick Access
ko: 오른쪽 D-패드 빠른 접근

# 0x000471eb
source: Set the quick access mapping for the right directional pad key on the gamepad.
ko: 게임패드의 오른쪽 방향패드에 빠른 접근 기능을 설정하십시오.

# 0x000471fb
source: Crowd-Pleasers
ko: 인기인

# 0x000471fc
source: Battle Hymns
ko: 전투 찬가

# 0x000471fd
source: Step Smartly
ko: 발걸음을 조심히

# 0x000471fe
source: No Quarter
ko: 자비는 없다

# 0x000471ff
source: Storm-Warrior
ko: 폭풍전사

# 0x00047200
source: Mountain-Heart
ko: 산심장

# 0x0004741f
source: New downloadable content has been installed. You must first return to the main menu to use it.
ko: 새 다운로드 가능한 컨텐츠가 설치되었습니다. 사용하려면 우선 주 메뉴로 돌아가야 합니다.

# 0x000474de
source: You can detonate Explosive Shot manually for a blast that knocks all nearby enemies except the main target away from the explosion.
ko: 폭발 사격을 직접 기폭시켜 주 대상을 제외하고 대상 주변의 모든 적을 뒤로 밀쳐내는 폭발을 일으킬 수 있습니다.

# 0x00047505
source: Radar Tutorial
ko: 레이더 튜토리얼

# 0x0004750a
source: Interaction Tutorial
ko: 상호작용 튜토리얼

# 0x00047556
source: Lingering Poison
ko: 끈질긴 독성

# 0x00047557
source: Your expertise with poisons lets you use longer-lasting mixtures on your weapons.
ko: 독극물 사용법에 통달하여 더 오래가는 혼합물을 무기에 사용할 수 있습니다.

# 0x00047614
source: When you pick up piles of gold, a small amount of gold is awarded to each ally when the mission ends.
ko: 금화 무더기를 수집하면 임무 종료 시 모든 아군이 소량의 금화를 보상으로 받습니다.

# 0x00047617
source: Use the {controller}{StringBtnL3}{/controller}{notcontroller}{ConceptJump}{/notcontroller} button to lock onto your current target. This shifts your viewpoint slightly, allows you to strafe, and shows additional information about your target.
ko: {controller}{StringBtnL3}{/controller}{notcontroller}{ConceptJump}{/notcontroller} 버튼으로 대상을 고정하십시오. 이렇게 하면 시점이 살짝 변화하며, 게걸음을 치게 됩니다. 이 상태에서는 적에 관한 추가 정보가 표시됩니다.

# 0x0004762a
source: Grenadier
ko: 척탄병

# 0x0004762d
source: Elite Ashaad
ko: 정예 아쉬아드

# 0x000476d9
source: FROSTBACK BASIN II
ko: 서리등선 분지 II

# 0x0004770f
source: East Plaza
ko: 동쪽 대광장

# 0x00047710
source: Grand Boulevard
ko: 장엄한 대로

# 0x00047717
source: West Plaza
ko: 서쪽 대광장

# 0x0004777c
source: Bridge Left
ko: 다리 왼쪽

# 0x0004777d
source: Bridge Right
ko: 다리 오른쪽

# 0x0004777e
source: Move Bridge
ko: 다리 이동

# 0x00047843
source: This weekend only: Complete a match in under 10 minutes.
ko: 주간 한정: 10분 안에 매치를 완료하세요.

# 0x00047844
source: This weekend only: Complete a match in under 13 minutes.
ko: 주간 한정: 13분 안에 매치를 완료하세요.

# 0x00047846
source: This weekend only: Complete a match in under 19 minutes.
ko: 주간 한정: 19분 안에 매치를 완료하세요.

# 0x00047847
source: This weekend only: Complete a match in under 22 minutes.
ko: 주간 한정: 22분 안에 매치를 완료하세요.

# 0x000478b1
source: Spoils of the Avvar
ko: 아바르의 전리품

# 0x00047a78
source: Welcome to the End
ko: 종말에 온 것을 환영한다

# 0x00047b02
source: Gate Opens
ko: 관문 개방

# 0x00047b03
source: Mage Bridge
ko: 마법사 대교

# 0x00047b04
source: Fight over bridge
ko: 다리 위에서 싸워라

# 0x00047b05
source: Boss Fight (Phase 2)
ko: 보스전 (2단계)

# 0x00047b06
source: Leader Escapes
ko: 리더가 도망갑니다

# 0x00047b07
source: Unprotected, the leader turns and races through the Eluvian, presumably to confront Solas with her entourage of Qunari that has already gone through.
ko: 공격에 노출된 리더는 뒤돌아 엘루비앙으로 향합니다. 앞서 거울을 통과한 수행단과 함께 솔라스를 대면하려는 것 같습니다.

# 0x00047b08
source: Enter the Qunari Death Ground
ko: 쿠나리 사망 지역으로 들어가기

# 0x00047b0a
source: See the Leader... And Solas
ko: 리더와 대면하기... 솔라스도

# 0x00047b0d
source: Eluvian Fight Arena
ko: 엘루비앙 결투장

# 0x00047bc5
source: Unlocked by finding armor:
ko: 이 방어구를 찾으면 해금됩니다:

# 0x00047c53
source: A mosaic mural depicting the head of a Dread Wolf, symbol of Fen'Harel. Upon inspecting the veilfire rune, the mosaic mural above ripples subtly. Perhaps it can be interacted with.
ko: 모자이크 벽화에 펜하렐의 상징, 공포의 늑대가 그려져 있다. 장막불꽃 룬을 조사하자, 모자이크 벽화 윗부분에 미묘하게 물결친다. 상호작용이 가능할지도 모른다.

# 0x00047c55
source: Fen'Harel Mosaic Mural
ko: 펜하렐을 그린 모자이크 벽화

# 0x00047d64
source: Beat 1: Dead End?
ko: 1장 : 죽는 결말?

# 0x00047d7f
source: Beat 2: Qunari Forward Camp
ko: 2장: 쿠나리 전방 야영지

# 0x00047dc8
source: Introducing the Qunari Bruiser, a barrel-throwing wrecking machine. The area is stock-piled with Qun Powder.
ko: 쿠나리 거병을 소개합니다, 통을 던지는 파괴 기계죠. 그 구역에는 쿤 화약이 잔뜩 쌓여있습니다.

# 0x00047e27
source: Codex
ko: 코덱스

# 0x00047e28
source: The Qunari are researching elf magic stuff.
ko: 쿠나리는 엘프 마법 같은 걸 연구하고 있다.

# 0x00047e2d
source: Optional Path 1
ko: 선택 경로 1

# 0x00047e2f
source: Optional Path 2
ko: 선택 경로 2

# 0x00047e4d
source: Qunari plans about Operation: Dragon Breath.
ko: 쿠나리는 용의 숨결 작전을 계획 중이다.

# 0x00048157
source: Reset Ability Points
ko: 기술 점수 초기화

# 0x00049180
source: Enemies have a chance to be three levels higher than they would normally be. {string}307966{/string} {string}308082{/string}
ko: 적이 일정 확률로 평소보다 3레벨 높은 상태로 출현합니다. {string}307966{/string} {string}308082{/string}

# 0x000494bf
source: Chain Lightning deals significantly more damage but never strikes the same target more than once.
ko: 연쇄 번개의 피해량이 크게 증가하지만 같은 대상을 여러 번 타격하지 않습니다.

# 0x00049672
source: You move much more quickly when Fade Cloak is active.
ko: 은폐 망토가 활성화되어 있을 때 더 빨리 움직인다.

# 0x00049c57
source: The Librarian has eyes and ears throughout the area. Anything that passes close to these monitors will alert the Librarian to their presence.
ko: 사서는 여러 곳에 눈과 귀가 있습니다. 무엇이든 그 감시망을 지나면 사서에게 그 존재가 알려집니다.

# 0x0004a12b
source: Five items and five potions for the rogue class, including one guaranteed rare or greater item.
ko: 도적 직업을 위한 다섯 가지 물건과 다섯 가지 물약, 희귀한 등급 이상 하나 포함.

# 0x0004a12e
source: Five items and five potions for the mage class, including one guaranteed rare or greater item.
ko: 마법사 직업을 위한 다섯 가지 물건과 다섯 가지 물약, 희귀한 등급 이상 하나 포함.

# 0x0004a16e
source: Enhanced Hook and Tackle Ring
ko: 증진된 갈고리 덮치기 반지

# 0x0004a171
source: Enhanced Spell Purge Ring
ko: 향상된 주문 정화 반지

# 0x0004a172
source: Enhanced Knockout Bomb Ring
ko: 증진된 혼절 폭탄 반지

# 0x0004a456
source: To customize your Inquisitor's face, use the Mirror of Transformation included in The Black Emporium downloadable content.
ko: 심문관의 얼굴을 변형하려면, 검은 만물상 DLC에 포함된 변형의 거울을 사용하십시오.

# 0x0004aa7d
source: Sacrificial Gate
ko: 희생의 관문

# 0x0004aa86
source: A sacrificial gate of Segrummar in the ruins of Heidrun Thaig can only be opened by finding enough scorched ancient gears. Shaper Valta's stone sense is not leading her through this door, but there may be artifacts or other treasures beyond.
ko: 헤이드룬 타이그의 폐허에 있는 세그러마르 희생의 관문은 그을린 고대 톱니바퀴를 충분히 찾아야만 열릴 수 있다. 기록관 발타의 돌 감각은 이 문 너머로 통하지 않지만, 문 너머에 유물이나 다른 보물들이 있을지 모른다.

# 0x0004ab06
source: Builder's Towers
ko: 축조자의 탑

# 0x0004ab0f
source: Lift Up
ko: 들어 올리기

# 0x0004ab13
source: To the Bastion of the Pure
ko: 순수의 요새로

# 0x0004ac4f
source: Push Loose Tile
ko: 헐거운 타일 누르기

# 0x0004ac96
source: Circle in the Sand
ko: 모래의 원

# 0x0004ac97
source: Line in the Sand now forms a ring to lock enemies in or out.
ko: 모래의 선은 이제 적을 밖이나 안에 가두기 위한 고리를 형성합니다.

# 0x0004acb7
source: Poison enchanted: all weapon attacks deal poison damage
ko: 독 마법 부여: 모든 무기 공격이 독 피해를 입힙니다

# 0x0004ad16
source: Listen to Cassandra
ko: 카산드라와 대화

# 0x0004ad17
source: Listen to Iron Bull
ko: 아이언 불과 대화

# 0x0004ad18
source: Listen to Blackwall
ko: 블랙월과 대화

# 0x0004ad19
source: Listen to Sera
ko: 세라와 대화

# 0x0004ad1a
source: Listen to Varric
ko: 배릭과 대화

# 0x0004ad1b
source: Listen to Cole
ko: 콜과 대화

# 0x0004ad1c
source: Listen to Dorian
ko: 도리안과 대화

# 0x0004ad1d
source: Listen to Vivienne
ko: 비비엔과 대화

# 0x0004ad2f
source: Still Standing
ko: 가만히 있기

# 0x0004adfc
source: <font color="#BAAB7B">Health Regained on Hit: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">적중 시 체력 회복: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004af19
source: Fereldan Riches
ko: 페렐던 재물

# 0x0004af1a
source: Un-Bearable Dedication
ko: 견딜 수 없는 헌신

# 0x0004af1c
source: Pint-Sized Problems
ko: 파인트-용량 문제

# 0x0004af1d
source: Wardens' Ally
ko: 감시자의 동맹

# 0x0004af27
source: Exorcist for Hire
ko: 퇴마사 고용

# 0x0004aff2
source: Earn {CUSTOM0} experience while fighting in the Fereldan Castle.
ko: 페렐던 성에서 싸우는 동안 {CUSTOM0} 경험치 쌓기.

# 0x0004aff5
source: Defeat {CUSTOM0} darkspawn.
ko: {CUSTOM0} 암흑피조물 처치.

# 0x0004aff6
source: Collect {CUSTOM0} gold from within the Fereldan Castle.
ko: 페렐던 성에서 {CUSTOM0} 금화 수집.

# 0x0004aff7
source: Defeat {CUSTOM0} small creatures.
ko: {CUSTOM0} 소형 생물 처치.

# 0x0004aff9
source: Defeat {CUSTOM0} large creatures.
ko: {CUSTOM0} 거대 생물 처치.

# 0x0004b1a1
source: What we've lost.
ko: 우리가 잃은 것.

# 0x0004b217
source: Frostbite
ko: 동상

# 0x0004b2ac
source: Wall of Ice now grants Ice Armor to all nearby allies when it expires, reducing the damage they take for a short duration.
ko: 얼음벽은 근처 모든 아군들에게 얼음 갑옷을 부여하고 벽이 만료되면, 짧은 시간 동안 그들이 받는 피해를 줄여줍니다.

# 0x0004b2c5
source: Treat Dog
ko: 개 다루기

# 0x0004b2fa
source: {notcontroller}Use the new ability in the battle menu (where the mount used to be) or press the assigned key (by default, {ConceptSummonMount}) to discharge the Anchor, lighting dark areas.{/notcontroller}
ko: {notcontroller}전투 메뉴(탈 것이 있던 곳)에서 새 능력을 사용하거나 할당된 키 (기본 설정, {ConceptSummonMount})를 눌러 고정을 해제하고 어두운 영역을 밝힙니다.{/notcontroller}

# 0x0004b2fe
source: Significantly increases the chance of receiving special shipment rewards in your stronghold.
ko: 주둔지에서 특별 배송 보상을 받을 확률이 크게 증가.

# 0x0004b2ff
source: Moderately increases the chance of receiving special shipment rewards in your stronghold.
ko: 주둔지에서 특별 배송 보상을 받을 확률이 적당히 증가.

# 0x0004b372
source: Warning: In rare cases, trials may cause enemies or followers to behave unpredictably. Keeping multiple save files is recommended.
ko: 경고: 드문 경우지만 시련에서 적이나 추종자들이 예측 못 할 행동을 할 수 있습니다. 저장 파일을 여러 개 갖추는 걸 권장합니다.

# 0x0004b37d
source: Garahel’s Will
ko: 가라헬의 의지

# 0x0004b37f
source: Complete a game against the red templar faction on Heartbreaker difficulty.
ko: 하트브레이커 난이도로 붉은 기사단 세력에 대항하세요.

# 0x0004b3fe
source: Legendary Professor
ko: 전설적인 교수

# 0x0004b401
source: Legendary Banker
ko: 전설적인 은행원

# 0x0004b402
source: Cut Through the Vitaar
ko: 비타르 사이로 길 내기

# 0x0004b40a
source: Hold Back Evil
ko: 악을 저지하라

# 0x0004b417
source: Rather than cast traditional spells, you play three elemental chords and cast Song of Magic to activate an effect. The order of the chords does not matter, only the combination, and you can only play songs you have learned. Once the chords are in place, you can play the same song repeatedly.
ko: 전통적인 주문 시전 방식 대신 세 가지 원소 화음을 연주하고 마법의 노래를 시전 해 효과를 발휘합니다. 화음의 순서는 중요하지 않고, 조화가 중요하며 배운 노래만 연주 할 수 있습니다. 화음을 조율하고 나면, 같은 곡을 반복 연주 할 수 있습니다.

# 0x0004b488
source: Experienced Warrior
ko: 숙련된 전사

# 0x0004b48a
source: Experienced Mage
ko: 숙련된 마법사

# 0x0004b497
source: Earn {CUSTOM0} experience as the Saarebas, Elementalist, Virtuoso, Keeper, Necromancer, or Arcane Warrior.
ko: 사레바스, 원소술사, 거장, 수호자, 강령술사, 비전 전사로 {CUSTOM0} 경험치 쌓기.

# 0x0004b498
source: Experienced Rogue
ko: 숙련된 도적

# 0x0004b49f
source: Earn {CUSTOM0} experience as the Avvar, Legionnaire, Silent Sister, Templar, Katari, or Reaver.
ko: 아바르, 군단 용사, 침묵의 자매, 성기사, 카타리, 도륙자로 {CUSTOM0} 경험치 쌓기.

# 0x0004b4c8
source: Protection
ko: 보호

# 0x0004b4cb
source: Isstaaras-Saar
ko: 이스타아라스 사아르

# 0x0004b4cd
source: Choice
ko: 선택

# 0x0004b4ce
source: Wisdom
ko: 지혜

# 0x0004b4cf
source: Taaras-Saar
ko: 타아라스 사아르

# 0x0004b4d1
source: You cast powerful spells from one of the three different stances: the opening stance, the flow stance, and the powerful finishing stance. Your spells act differently when cast from different stances, and you automatically move into a new stance each time you cast any spell.
ko: 세 가지 다른 자세로 강력한 주문을 걸 수 있습니다: 정면 자세, 유연한 자세, 끝내기 자세. 같은 주문이라도 자세에 따라 다르게 발동됩니다. 주문을 걸 때마다 자동으로 새로운 자세로 변경됩니다.

# 0x0004b4d3
source: Destruction
ko: 파괴

# 0x0004b4e0
source: On hit, chance to inflict Bees! on target
ko: 적중 시, 대상에게 확률적으로 벌떼다! 시전

# 0x0004b519
source: Thom Rainier
ko: 톰 레니어

# 0x0004b51c
source: - "Trespasser" Lead
ko: -"침입자" 안내

# 0x0004b51d
source: - "Jaws of Hakkon" Lead
ko: -"하콘의 아귀"안내
